die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple app
herunter bis gleich dort prüfungszeit
kennt ihr das am montag schreibt der
matte dienstag deutsch und freitag
englisch in diesem video bekommt ihr ein
paar tipps die euch helfen euch auf zwei
oder mehrere prüfungen gleichzeitig
vorzubereiten
[Musik]
okay das problem in der prüfungszeit ist
dass ihr gleichzeitig für die
klassenarbeiten lernen sollte und er
sonst auch noch ganz viel stoff wie
hausaufgaben sport und andere sachen zu
tun habt wie schafft ihr euch da die
zeit euch picobello auf mehrere klassen
arbeiten vorzubereiten
ganz viel könnt ihr schon in den wochen
vor den prüfungen machen wenn ihr euch
da schon regelmäßig im unterricht mit
den themen beschäftigt und eure
hausaufgaben macht dann lernt ihr schon
automatisch für die klassenarbeit
ihr könnt euch das so vorstellen wir
müssen einen riesigen sandhaufen mit
einer schubkarre von a nach b bewegen
der sand ist der lernstoff auf den
ersten sandhaufen kommt mit jeder
unterrichtsstunde ein bisschen neuer
stoff dazu wenn ihr nix macht habt ihr
vor der klassenarbeit einen riesenhaufen
den weg schaffen müsst mega stressig ihr
könnt den haufen aber jeden tag ein
bisschen kleiner machen eben indem ihr
eure hausaufgaben macht den stoff
wiederholt und im unterricht mit
arbeitet dann habt ihr in den letzten
tagen vor der klassenarbeit nur noch
einen ganz kleinen haufen den ihr mit
links rüber fahren könnt also macht euch
zur gewohnheit den lernstoff haufen so
schnell wie möglich kleiner zu machen
was dabei auch noch cool ist ihr
beschäftigt euch mit lern themen über
einen längeren zeitraum so bleibt euch
das gelernte auch länger im gedächtnis
so spart ihr dann später auch wieder
zeit als nächster punkt ganz wichtig ist
dass ihr auch das richtige lernt macht
euch im unterricht schon klar welche
themen wichtig sind und welche weniger
falls ihr euch selbst nicht sicher seid
fragt einfach beim lehrer nach okay was
euch voll hilft sind probe
klassenarbeiten
vielleicht kennt ihr schüler die schon
mal bei ihrem lehrer eine arbeit zum
aktuellen thema geschrieben haben
ansonsten gibt es ja oft übungsaufgaben
die so oder so ähnlich in der arbeit
dran kommen könnten
merkt euch am besten lernt zuerst die
inhalte die am ehesten in der
klassenarbeit vorkommen wenn ihr die
könnt könnt ihr schon mal nicht mehr
abschmieren und ihr spart zeit für
unnötige dinge
ihr könnt euch merken eine der
wichtigsten sachen beim zeitmanagement
ist das priorisieren
ok nächster punkt erstellt euch einen
zeitplan
da könnt ihr dann extra zeiten für die
prüfungsvorbereitung blocken
wie er das genau macht könnt ihr euch in
dem video avi zeitplan erstellen anguckt
und noch besser wir haben das lernplan
feature in unsere app integriert wir
arbeiten dran euch automatisch einen
lernplan mit den passenden inhalten
extra maßgeschneidert für euch zu
erstellen
cool hier noch eine kleine ergänzung ihr
wollt euch zeiten für die
prüfungsvorbereitung glocken dann nehmt
euch am besten zeiten wo euer kopf auch
leistungsfähig ist zum beispiel nach dem
sport oder morgens am wochenende
zwischen 9 und 11.30 ihr könnt ja mal
darauf achten wann am tag ihr euch gut
konzentrieren könnt ok aber was könnt
ihr jetzt konkret machen wenn er dann
lernt erstens der klassiker packt alles
weg was euch ablenken könnte also handy
in den kühlschrank schreibtisch räumen
tür zu und los geht's ok dann holt ihr
euren lernplan raus und guckt was
ansteht zum beispiel das konzept
photosynthese lernen macht euch jetzt
kurz klar was euer ziel für die lern
station ist das kann sein die
photosynthese so gut zu verstehen dass
sie den prozess selbst erklären könnt
wenn ihr euch kurz klar macht was gerade
euer fokus ist dann hängt ihr euch nicht
lange an kleinigkeiten auf sondern kommt
immer wieder auf die richtige bahn um
weiterzumachen
ok und nun geht's los mit dem lernen um
da dauerhaft konzentriert und motiviert
zu sein könnt ihr die promo doro technik
nutzen
dazu stellt ihr euch einfach einen timer
auf 25 minuten und arbeitet die zeit mit
vollem focus durch danach macht ihr fünf
minuten pause
das ganze könnt ihr dann vier mal machen
nach den vier 25 minuten einheiten
solltet ihr dann eine längere pause
machen am besten so 20 minuten
die zeitabstände sind mega gut damit
euer kopf sich immer wieder erholen kann
so könnt ihr dann richtig lange
konzentriert lernen
außerdem bleibt ihr motiviert was sind
schon 25 minuten lernen
das gt sie ihr werdet merken dass ihr
insgesamt viel mehr schafft wenn ihr die
pausen einhalten geht viel besser als
wenn ihr probiert krampfhaft
durchzuarbeiten nice also hier nochmal
die tipps im überblick vieles davon
haben wir schon in unsere app integriert
sodass ihr die abläufe automatisch
reinbekommt irak die prüfungen bis bald